Frakce
Každá frakce má svou zvláštní schopnost. 
Schopnost lze použít jednou za zápas či v určitém okamžiku (podrobnosti níže).

Nilfgaard - v případě remízy na konci kola vyhrává nilfgaard. Pokud za tuto frakci hrají oba
hráči, schopnost se navzájem ruší.

Příšery - Po skončení kola ti na stole zůstane jedna náhodně vybraná karta jednotek do
dalšího kola.

Severní říše - Pokud vyhraješ kolo, lízni si jednu kartu z herního balíčku.

Scoia‘tael - Jednou za zápas si můžeš zvolit, kdo bude začínat kolo