Jednotky a hrdinové

Nástup (symbol 2 postav)
v balíčku se najdou všechny stejný karty a vynesou se na bojiště.

Špeh (symbol oka)
karta se umístí na bojiště protivníka (bude se počítat k soupeřovým bodům)
lízneš si 2 karty ze svého herního balíčku.

Hbitost (symbol šipek)
kartu můžeš vyložit do kterékoliv řady

Zdravotník (symbol srdce)
Vrátí na bojiště poslední kartu z tvého odhazovacího balíčku

Pevné pouto (symbol ruk)
karty se stejným jménem a schopností „pevné pouto“ násobí svoji sílu.

Povzbuzení (symbol kříže)
Přidává 1 bod k síle všech karet jednotek ve své řadě (kromě sebe sama).

Velitelský roh (symbol rohu) 
Zdvojnásobí sílu všech karet jednotek v dané řadě (včetně té, na níž je symbol rohu)

Sežehnutí (symbol lebky) - Po vynesení zničí nejsilnější kartu (karty) ve hře
(nehledě na to, na které straně bojiště se nachází!).